En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

Variables: Son valores que pueden (o no) ir cambiando a medida que se vaya ejecutando el codigo.

Strings: "Texto". Valores numericos tambien pueden ser "texto"

Funciones: Las funciones pueden tener dentro "parte" de un codigo. Cuando se ejecuta la funcion se ejecuta el codigo dentro. Ese codigo puede tener argumentos que son los
valores con los cuales se van a ejecutar las funciones. El "return" es lo que devuelve la funcion y se finaliza la misma. No se ejecuta el codigo luego del return.

Declaraciones IF: Son funciones logicas.. si se cumple esto, sucede esto.. si NO se cumple esto, sucede lo otro.. y asi sucesivamente.

Booleanos. Valore true o false. Se cumple tal funcion,TRUE..pepe tiene menos de 20 años, FALSE.